大家好，我是Vasco我正在为moxie工作，我一直在GSI工作
PFS本周的近两个月我的目标是完成工作
关于此中运行的serviceworker网关，我一直在做
在服务工作者中运行ipfs节点，然后将其用作网关
启动serviceworker网关，我只是说这也很酷
IP NS和Lee的点对点讨论也对我有很大帮助，
是我希望可以进行的讨论之一，因此在服务工作人员中
网关，我们需要考虑几种类型的文件
在这些网关中，因此我们可以从检查到IPA的电流更快的i / oa开始
网关，您可以使用简单的文本文件或目录
其他几个目录或文件，您可以在其中打开文件，也可以
当您打开目录时，目录中的目录类似于index.html
重定向到index.html页面，所以我将运行
好的，当您启动GS ipfs de Rio时，不应该认为
ipfs note会立即开始运行，除非用户决定他要
使用serviceworker，所以如果我去ipfs斜线灰，我却无法到达那里
如果我启动服务工作人员，我可以告诉您服务工作人员正在运行
零，这里在运行中被激活，现在，如果您使用简单的灰
对于简单文件的示例，我们可以去那里/ FS /灰和与此，我们
不需要与服务器联系-之后对守护程序进行查询
自动在服务工作器中运行现在，我可以向您展示
其他类型的目录，并且有可能在您运行打开文件时
我创建了一个新的存储库来执行此模板操作，然后我将进行更改
GS ipfs也使用相同的仓库，因为现在代码被复制到了
我创建存储库只是为了以后迁移另一个简单的存储库。
网站
在我进入主导演的-时加载了它，它加载了index.html，
也是目录中的索引CSS，差不多
任何人都有问题
[掌声]
这是否可以实现任何难以完成的页面加载
是的，我没有显示其他与我们也可以联系的东西
客户内部的注释，例如，现在我听到我有一个按钮
就是说，当我可以在其中做ipfs门ID时，我也将她还原
现在也可以直接联系冒烟的人，检查它是否正在运行
好的，好的，现在可以了，所以节点运行服务
工作人员，我们可以直接在客户站点中与它联系，而无需任何操作
与服务器联系，因此我认为在客户端站点中它将大大改善
您这一页，那么您将成为牺牲的服务订单，
浏览网络出现浏览器浏览器
是的是的，您可以做到这一点，还有一种事情还在变得如此
现在，请您将我切入正题，以便您可以使用此功能
因为任何通过通信匹配的东西都像图像一样
她坐在浏览器的每个长凳上，然后是服务人员和我
可以看到对我们所有人来说最好的结局是20点，我想我觉得，然后我们有一个
我想我是指服务工作单位，但可以被发现
希望为所有网页提供相同的资产，是的，还有其他问题
小的
是的，是的，我创建了新的仓库
决定是哪种类型的父亲，以及是否需要任何模板，它也会返回
立即使用模板
或喜欢服务人员，以及当您最终学习本机协议时
浏览器，浏览器通常也会坚持下去，所以我们想要所有这些地方
就像是的，这就是为什么我创建回购协议的原因
认为所有人都使用相同的东西是有意义的，并且我有部署的想法
我的意思是我还没有申请，但至少在今天或明天，我会
我已经吸收了或教授了我部署的服务人员，我只需要
与Pedro同步，因为它也在GSI PFS登陆页面中工作，并且
我会部署它，然后您可以自己尝试
[音乐]
因此浏览器可能会离开您，获得大约20％的可用空间，
用于浏览器和浏览器是的
但我不明白的是，我只是想知道我们是否可以想象我们已经
有一个我完成此后备模块的窗口，该模块有望用于
使用外部恶魔的网页
实际上会做
是的服务工作是的，是的，是的，我认为这是服务
工人很有趣，是的，我喜欢移民的东西，所以您不必喜欢
可能有
是的，当我清理下一步时，正如大卫所说的，这是我们可以在其中找到的豪华页面
检查发生了什么，我也想添加带有
我必须讨论和决定服务人员的标准是什么，但是
它很容易实现，但我不会例如缓存一个
技嘉Wilder我不知道要与其他人一起决定或讨论
大小合适的手表
在像那些先生的房间的盒子里的人分享那个可以提取那个空间的空间
从
在意大利的故事中，还有我的故事，就像
你有什么根据
比安装的大
基本上
是的
好的，伊利尼电信中心的记录
是啊是啊
[掌声]